Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сәлем?
Аздап шулы болатын сияқты.
Чен мырза
Бұл Амия
Мен Мишаны қорғадым.
Сенің балаң атақты Эден мектебіне қабылданғанын ойласаңшы!
Мен қазір кездесу орны туралы хабарлаймын.
Мені дереу жеткізіңіз.
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Кездесу орнындағы қауіпсіздікке Күзет бюросы кепілдік береді.
Осымен
Умм
Сол адам
Олар бізді тек шығынды адамдар деп санайды.
Ынтымақтастық қатынас тек атауда болады.
Қазір
Кездесуге асығайық
Корольдік гвардиялық бюро қауіпсіздікті қамтамасыз ететін сияқты.
Миша мырза?
Басынан бастап
Сіз мені күзет бюросына тапсыруды жоспарладыңыз ба?
Жоқ
Рюмон күзет бюросынан
Маған тек сені қорғауды сұрады.
Ешқашан
Ақымақ сияқты
Сіз туралы аз
Мен сендім
Мен сізге шынымен көмектескім келеді!
Миша мен басқа жұқтырған адамдарды Родоста қорғауға болады.
Мен Коное бюросымен келіссөздер жүргізу ниетім бар.
Бұны тыңдау мүмкін емес.
Мені алуға келсең
Алдауға болмайды
Әу бастан-ақ айтқан болар едім.
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Мен оны ұстаймын деп ойлаған жоқпын.
Бірақ
Кешіріңіз
Миша үшін
Ештеңе өзгермейді, солай ма?
Бірақ
Жалғыз қашасың ба?
Шек емес
Бұл жағдайда
Корольдік гвардиялық бюродан уақытша қорғаныс ала алады
Менің ойымша, бұл ең жақсы
Ол тез.
Амия туралы
Харлоу!
Барлығы
Мен сені сағындым
Exia-san
Yahoo
Амия
Сіз таң қалдыңыз ба? Сіз таң қалдыңыз ба?
Иә
Өте!
Ия
Неліктен сіз кенеттен пайда боласыз?
Penguin Express тегін ме?
Біраз
Жоқ, жоқ, жоқ
Сіз бұдан былай өте бос боламын деп ойлайсыз ба?
Адамдарды мазалайтын қандай да бір түрі
Олар бізге әр жерден келе жатыр.
Қашықтықтан өтетін жол
Шынымды айтсам, жаулар да көп.
Жау...?
Мүмкін
Ол шалғайда жасырынып жүр дейді.
Қайта кездесу және жұқтырған адам
Ежелден қуғын-сүргінге ұшыраған шалғайдағы адамдар
Қайта қосылу идеясына берік болсаңыз да.
Таңқаларлық емес
Қалай болғанда да
Осы жерден өту
Мишаны аман-есен шығаруымыз керек.
Қауіпті
Бұл өнер!
Тіпті сиқыршылар да қарсы алады.
Дәрігер мен Миша, өтінемін.
Жарайды
Сіз бортқа шықтыңыз.
Таңертең ерте тұрып-ақ қазірден-ақ қажырлы еңбек етіп жатырсың ғой.
Кездесу
Джама!
Мұнда кел
Жеңіс
Реюньонда Миша да бар.
Миша
Мен саған рұқсат бермеймін
Иә
Аяқталды
Хия~
Қош бол!
Отсуоцу!
Сіз де күресуіңіз керек
Жарақат
Жоқ?
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Миша мырза
Мен жақсымын
Бұл нені білдіреді?
Мен сені күткендей емеспін.
Сәлем~
Жау тағы келе жатыр.
Тым жылдам қозғалу
Не істеу керек?
Қоян?
Мен мүмкіндігінше ұрысудан аулақ болғым келеді.
Бірақ
Қауіпсіз жол қайда?
Иә!
Мұндай жағдайларда маған қалдырыңыз.
Жау күтпейтін сирек жолдар бар.
Бұл рас па?
Мен оның қауіпсіз екенін көремін.
Әзірге барлығы сол жерді көздеу керек.
Иә
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Кейін кездескенше!
Жоқ… әлі де бір жол бар.
Қандай жағымсыз!
Барлығы
Миша
Мені ұстаңыз
Рахмет
Жақында
Мен Эксиа-сан айтқан жерге келдім.
Миша
Онда жаяу жүре аласыз ба?
Иә
Кеттік
Төмен түсіңіз
(Серо) «Өте жылдам адам» деген лақап ат тек сән үшін ғана емес қой?
Техас мырза
Сіз тамақ ішесіз бе?
Жоқ
Өте жақсы.
Иә
Бұл...?
Алдыңғы тұтынушы.
Әкем білсе, бұл сөзсіз L-ге жетеді.
Сен мұнда не үшін келдің?
Маған Exia телефон соқты.
О.
Кейде жақсы емес пе?
Бұл жігіт Реюньон деп атады
Келесі жасақтар одан да көп сияқты.
Осы уақытқа дейін осында болғандар
Олар топта ашық жұмыс істеп жатыр.
оны міндетті түрде өлтіргісі келер еді.
Реюньон кедей аудандарды пайдаланады
Сонымен, сіз Рюмонның ішінде күш құрдыңыз.
Содан кейін
Олардың мақсаты
Миша шығар
₤4...?
Неліктен?
Неге екенін біз де білмейміз
Қалтамды ұстап көруге қалай батылың жетті—
Бұл туралы тек Рюмон мен Реюньон білетін нәрсе бар шығар.
Жақсы
Кейінірек капитанның сүйкімді бетін сипап жатып,
Тыңдап көрейік
Мен Exia компаниясынан қауіпсіздік растауын алдым.
Кеттік
Барлығы көлеңкеде
Дәрігер
Менің қасымда
Мен бұлай қозғала алмаймын.
Мен артта қалғанды ​​ұнатпаймын.
Көгілдір аспан арқылы билеп
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Табылды
Миша
Ағымдағы дауыс
Шегін!
Не болса да, енді ешкімді ешқашан тастап кетпеймін.
Күте тұрыңыз!
Сіз маған қашып кетуге рұқсат бергіңіз келе ме?
Мүмкін емес
Соңында
Бұл күн де келді
Эй
Жоғарыда қашу жолы бар ма?
Жау мені қуса ақыры емес пе?
Межелі жерге жету үшін
Қалаған жолмен жүріңіз
Бұл Penguin Express қағидаларының бірі.
Кез келген жолмен
Сәлем!
Міне, міне!
Көгілдір аспан арқылы билеп
Мен осы жерден ұшамын!
Ұшу?
Бұл
Мен олай ойламаймын.
Мына жерде...?
Ия
Бинго!
Осыған ұқсас нәрсе
Оны ешкім елестете алмайды.
Мен мінсізмін
Іздеу
Біраз
мінсіз деген не?
Жоқ
Бұл күтпеген жағдай.
Техас
Неге олардың бәрін жеңбедің?
Менен онша көп сұраған жоқ.
Аяқ киім
Жарайды
Нджама
Өйткені менің баруым керек емес.
Ал, қалай ойлайсың, Армин?
Барлығыңызды тездетіңіз
Сіз байсалдысыз ба?
Мен жауды тоқтатамын
Алға!
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Түсінікті
Сіз де дәрігерге барыңыз!
Миша!
Дәрігер
Мықтап ұстаңыз!
Мен сені жібермеймін!
Аня Форджер
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Бұл бағыт бізге ғана арналған, солай емес пе?
Миша
Капитан Ченмен кездесу орнына
Бұл дерлік қалды.
Бұл ұзақ жол болды.
Миша мырза
Дұрыс емес пе, Ято-но-ками?
Масаода
Кішкене ойлы
Тек басы айналады
♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит
Бір дем алайық
мен Токио вокзалына дейін шамамен бір жарым сағат Шинкансенге отырдым
Бұл өтірік, солай ма?
Мақсатқа сәл жақынырақ болса да
Иә
Хмм… Бұл не өзі!
Менен сұрағыңыз келетін нәрсе бар ма?
Бұл не?
Реюньон дегеніміз не?
Олар да
Жұқтырған адамның тіндері
Жұқтырған адамдар арасындағы
Сіз ұрысып жатырсыз ба?
Неліктен?
Айырмашылығы баратын жолда.
Алға жол?
Реюньон
Жұқтырғандар үшін
Біздің идеалымыз - тиесілі орынды құру.
«Барлығын мен үшін» мұрагері…
Оған жұқтырмаған адамдар кірмейді
Бұл қайта қосылу идеясына қарсы шыққандарды да шеттету дегенді білдіреді.
Мұнда рух бар.
Біз, Родос,
Жұқтырған адам
Жұқпалы емес адамдардың бірге өмір сүру жолын іздеу
Бірге тұру
Иә
Родос және Реюньон
Біздің жолдарымыз басқаша болса
Жанжалдар туындайды
Өкінішке орай
Мен ештеңе білмедім
Чернобог қаласы
Кенет соғыс сияқты
Шатасып кетті
Мен неге екенін түсінбеймін
Нагаре, сен Британияда өскенсің бе?
Дәл солай. Өте ықтимал.
Мен аңдып қашып кеттім
Чернобогқа шабуыл жасаған Реюньон болды.
Иә
Миша
Сіз мұнда қанша уақыт болдыңыз?
Бір аптаға жуық
Бір апта?
Рюмонға келгеннен кейін
Мен мұның өсіп келе жатқанын байқадым
Сонымен
Миша мырза
Мықты
Орипатия белгілері.
Соншалықты тез?
Орипатия бар
Жедел және созылмалы түрлері бар.
Бұл тек алғашқы көмек көрсету шарасы
Мен
Егер елеулі шаралар қабылданбаса
Амия
Миша
Ол жай ғана біреудің оны кешіруін қалады ғой, иә?
Мен Рюмоннан сізді Родоста емдеуін сұраймын.
Қалай болғанда да
Асығыңыз!
Тар
Менің таңдауым жоқ.
Бұл ең қысқа жол.
Бәріңе сәлем
Осы жерден өткеннен кейін межелі жерге жетесіз.
Ақымақ болма!
Бұл біздің қала!
Шық!
Тоқта!
Барлығымыз жұқтырдық
Мен ұрысқым келмейді
Бізбен бірге кел!
Олар біздің үйді қиратты!
Оян!
Бізбен бірге
Жұқтырғандар үшін тұр!
Не айттың!
Үйімізді қайтарып бер!
Осыдан әрі баруға саған рұқсат жоқ.
Амия-сан
Сахна артына өту
Қане, қазір түкпір-түкпірден шығайық!
Маған кедергі жасама!
Жолдан кет!
Барыңыз
Амия
Менде бәрі жақсы.
Бірден
Мен оны аяқтаймын.
Иә
Дәрігер
Миша, өтінемін.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Саған ергенім қате болмады.
Келіңіздер
Осы арамза адамдарды оқытайық.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Осылай бола ма?
Сіз мұны білдіңіз.
Хэхэцу
Мане
Мен саған ұнайтын нәрсені істеуге рұқсат бермеймін!
Культ жетекшісін табынатын ізбасардың сезімі
Бұл жерде қауіпті
Дереу кетіңіз
Жырақта!
Мен кеткенде қайда баруым керек?
Біздің үй
Міне
Мені қанша құртса да
Бұл мен бола алатын жалғыз жер
Кешіріңіз
Кездесу
Ауруға шалдыққан адамдарға қандай жеңілдік бар?
...
Осындай кездесуде
Кейбір адамдардың шабыт алғанын білдіреді.
Неліктен бұлай болады?
Мен Родоске мүлде сенбеймін.
Реюньон
...
Сіз оны жүзеге асыра алатындай сөйлейсіз.
Тіпті бір сәтке
Қатал шындықтан көзіңді бұра алсаң
...
Бірақ
Родос
Қолымнан келмейтін нәрсені істей аламын деп өтірік айтпаймын.
...
Өтірік айта алмайтын, жағымпазданбайтын ақымақ адал қоян қыз туралы.
Сіз бұған сенбейсіз.
Мен сенемін
Ол сондай адам.
...
Рахмет
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory